Soy un arquitecto egresado de la Universidad de los Andes en Bogotá-Colombia y tengo tres años de experiencia en el sector de la construcción de proyectos industriales.
Durante este trabajo logré construir una subestación eléctrica de 34.5 kV a 13.8 kV en dos tercios del tiempo previsto, gracias a que rápidamente aprendí sobre gestión de proyectos de construcción.
El éxito en este proyecto me dio paso a ascender y ser director de proyectos, donde dirigí el equipo de ingenieros encargados de la construcción de proyectos de infraestructura.
Fue en este, mi primer trabajo, donde descubrí mi talento y mi pasión por la metodología BIM y la construcción digital.
Lo que me abrió paso a ser el director de innovación y de la estrategia de transformación digital.
Soy un estudiante eterno y empedernido siempre en busqueda de la digitalización y la automatización. 